Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/asking-for-mosaics-with-aggregate-bonded-transaction.po
Languages: ja

source: Asking for mosaics with aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを使ったモザイクの要求

source: Ask an account to send you funds using an :ref:`aggregate bonded transaction <aggregate-transaction>`.
ja: :ref:`アグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` を使って、アカウントに資産を送ってもらうように問い合わせましょう。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`creating an escrow with aggregate bonded transaction guide <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>`
ja: :doc:`アグリゲートボンドトランザクションを使ったエスクローの作成ガイド <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>` を終了していること

source: A text editor or IDE
ja: テキストエディタかIDE

source: An account with XEM
ja: XEM を保有したアカウント

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Asking for mosaics with an aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを使ったモザイクの要求

source: Alice wants to ask Bob for 20 XEM.
ja: ALICE は BOB へ 20 XEM を要求したいと思っています。

source: Set up both Alice's and Bob's accounts.
ja: ALICE と BOB の両方のアカウントをセットアップします。

source: Alice creates an aggregate bonded transaction with two inner transactions:
ja: ALICE は２つのインナートランザクションを含めたアグリゲートボンドトランザクションを作ります:

source: Define the first inner :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
ja: 初めに、インナー :ref:`転送トランザクション <transfer-transaction>` を定義する:

source: message: "message reason" (custom, but not empty)
ja: メッセージ: "理由" (変更可能ですが、空にはできません)

source: receiver: Bob address
ja: 受信アドレス: BOB のアドレス

source: signer: Alice
ja: 署名者: ALICE

source: Define the second inner :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
ja: 次に、インナー :ref:`転送トランザクション <transfer-transaction>` を定義します:

source: message: empty
ja: メッセージ: 空

source: receiver: Alice address
ja: 受信アドレス: ALICE のアドレス

source: mosaics: 20 XEM
ja: モザイク: 20 XEM

source: signer: Bob
ja: 署名者: BOB

source: 3.Wrap the defined transactions in an aggregate bonded transaction:
ja: 3. アグリゲートボンドトランザクションで定義したトランザクションを内包します:

source: Alice signs the aggregate bonded transaction and announces it to the network, locking first 10 XEM.
ja: ALICE は、まずロックするのに 10 XEM を支払い、アグリゲートボンドトランザクションに署名し、ネットワークへアナウンスします。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
ja: クライアントサイドで使用する場合は(例, Angular, React, Vue) :ref:`リスナーの実装は変わります <monitoring-transactions-client-side>` 。

source: If all goes well, :doc:`Bob receives a notification <../transaction/monitoring-a-transaction-status>`.
ja: 全てがうまく行くと :doc:`Bob は通知を受け取ります <../transaction/monitoring-a-transaction-status>` 。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Bob has not cosigned the transaction yet. Consider reading :doc:`signing announced aggregate bonded transactions guide <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`.
ja: BOB はまだトランザクションに署名をしていません。:doc:`アグリゲートボンドトランザクションへの署名のアナウンスガイド <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` を読んでください。

source: After receiving the transaction, Bob signs the ``transaction hash`` and announces the cosignature signed transaction.
ja: トランザクションを受信した後、BOB は ``トランザクションハッシュ`` に署名して、連署者署名済みトランザクションをアナウンスします。

source: As the aggregate bonded transaction has all the cosignatures required, it will be included in a block.
ja: アグリゲートボンドトランザクションに必要なすべての連署名があるので、ブロックに含まれます。
